វៃ។
នេះជាបញ្ជាយោធា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ទូទៅ។
ជាទូទៅ ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកកំពុងមើលពីលើមេឃ
សូម​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ដល់​ខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ
និងស្ដាររាជវង្សថាង។
ខ្ញុំត្រូវទៅឱសថស្ថាន Jimin
ដើម្បីឱ្យ Zhuang Yao ដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មេ។
កងទ័ព​ថាង​បាន​ចាប់​បាន​ហើយ។
ទីតាំងយុទ្ធសាស្ត្រជាច្រើននៅខាងក្រៅ Chang'an ។
ពួកគេហៀបនឹងទម្លុះ។
Jieniu និងពីរនាក់ទៀត។
មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តើអាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
ភ័យស្លន់ស្លោ?
យើង​បាន​ទប់ទល់​នឹង​ព្យុះ​គ្រប់​ប្រភេទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nongyu គឺជាកូនស្រីរបស់ Feng Jianye ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់នាងពីអ្វី?
ប្រាប់នាង
ដែលអ្នកបានប្រគល់ក្បាលឪពុកនាងផ្ទាល់
ទៅ Chen Jingbian?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បើនាងរៀនការពិត
មិនថាអ្នកពន្យល់វាយ៉ាងណាទេ
វានឹងស្តាប់ទៅគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
សច្ចា​ទាំង​អស់​នោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
នឹងរលាយភ្លាមៗ។
នាងនឹងឃើញអ្នកជាសត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងស្អប់អ្នកដល់ឆ្អឹង។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
យើងត្រូវរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះភារកិច្ចរបស់យើង។
ប្រសិនបើនៅពេលនេះ,
ដោយសារតែ Nongyu,
ផលវិបាកកើតឡើង
និងបង្កបញ្ហា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើពីមុននឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបងប្អូនរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខ
ឧត្តមសេនីយ ហ្វេង ដែលប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់គាត់?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា​សមរម្យ​ដើម្បី​ប្រាប់​នាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ពាក្យទាំងនេះ...
អ្នក...
អ្នកត្រូវទុកវាចោលក្នុងពោះវៀន។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីរារាំង Nongyu មិនឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Chen ។
នាងប្រាកដជានឹងសួរ Chen Jingbian អំពីដាវនោះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកជាលេសទេ។
ដើម្បីចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញតែម្នាក់ឯង។
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​កិច្ចការ​កាប់​សម្លាប់
និងធ្វើឱ្យ Chen Jingbian ស្ងប់ស្ងាត់។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេងវាដោយត្រចៀក។
ល្អ
ឥឡូវនេះកងកម្លាំង Tang សំខាន់
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅទីក្រុងរួចហើយ។
ផែនទីរាត្រី Firefly
ត្រូវតែទទួលបានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
Li Congshi ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លី កុងស៊ី។
តើលោកគ្រូ Chen នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
ណង យូ នៅឯណា?
កុំសួរ។
តើលោកគ្រូ Chen នៅឯណា?
ចៅហ្វាយកំពុងជួបភ្ញៀវ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ចុះ Jieniu?
Jieniu?
ចៅហ្វាយបានបញ្ជូន Jieniu ឱ្យដើរតាមអ្នក។
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
ចៅហ្វាយបានបញ្ជូន Jieniu មកតាមយើង?
ខ្ញុំកំពុងតាម Nongyu និងភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
Jieniu កំពុង​តាម​ខ្ញុំ។
នេះបង្ហាញពីការមិនទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Chen!
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ចៅហ្វាយ​នៅ​ជាមួយ​ភ្ញៀវ។
លោកគ្រូ Chen!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតសំលេងរំខាននៅទីនោះ?
លោកគ្រូ Chen
ខ្ញុំបានឮថា
អ្នក​បាន​បញ្ជូន Jieniu ទៅ​តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសង្ស័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអ្នកយកក្បាល Feng Jianye មកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងដាវដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ូ
តើអ្នកបានលឺទេ?
នោះហើយជាប្រភពដើមនៃដាវដ៏មានតម្លៃ Yulinxun ។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកកំពុងសួរអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
ឥឡូវ​អ្នក​គួរ​តែ​ជឿ​វា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
លី លីង។
បាទ។
សូមគោរពជូនចំពោះ លោកគ្រូ ស៊ូ
មេដឹកនាំក្រុមចោរទាំងដប់ប្រាំបីនៃសង្គម Guantian ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
មិនត្រូវការវាទេ។
តាមពិតយើងទើបតែជួបគ្នានៅខាងក្រៅទីក្រុង។
យើង​ស្ទើរ​តែ​មក​ផ្លុំ។
គាត់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​ទាហាន​ថាង។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបលោកគ្រូ Chen ថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកណានឹងគិត
តាមពិតយើងនៅខាងតែមួយ។
ពិត។
ខ្ញុំកំពុងតាមរក Nongyu និងភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បាន​ជួប​ទាហាន Tang នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ពួក​គេ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចំនួន​លើស។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់ទល់នឹងផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញបាន។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​រក​គ្រូ​ក្មេង​ស៊ូ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
ពួកគេ​ជា​ទាហាន Tang ក្លែង​ខ្លួន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដឹង​ទេ​ថា​ Young Master Su ជា​នរណា?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ​!
សុំទោសពេលនេះ!
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំ ស៊ូ ឆាងមីង អស្ចារ្យដូចសមុទ្រ
និងអត់ឱនចំពោះទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
អរគុណលោកគ្រូ ស៊ូ
លី លីង
Nongyu នៅឯណា?
ស្ថានភាព​គឺ​សំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងទាន់ពេលទេ។
នាង​ប្រហែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ​កងទ័ព Tang ។
ចាប់បានដោយកងទ័ព Tang?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ស្ថានភាព​របស់ Nongyu ។
លី លីង
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទលោកគ្រូ Chen
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ូ
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​នោះ​ពី​កងទ័ព Tang ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ជំនាញ​ខាង​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ខ្ពស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់នាង,
នៅពេលដែលការឈឺក្បាលប្រកាំងរបស់ខ្ញុំ
វាអាចស្លាប់។
ខ្ញុំអាចបន្ទោសបាន។
ថាបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍។
មិនដូចសង្គម Guantian របស់អ្នកទេ
ដែលក្លាហាន និងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
លោក Chen
អ្នកកំពុងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជំនួយពីអ្នក។
អ្នកសុំច្រើនណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ព Tang និងការពារ Chang'an
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះស្ត្រីផងដែរ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មើល​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​មាន​តម្លៃ​ដែរ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានបុរស,
ខ្ញុំមានផែនទី។
បើខ្ញុំនាំនាងមកវិញ
អ្នកអាចយក Night Firefly Map
ហើយរីករាយតាមការចង់បាន។
ល្អ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លី លីង។
ខ្ញុំទើបតែបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សត្វតិរច្ឆាននោះបានមករកអ្នក។
ព្រោះគាត់ចង់ប្រើអ្នកជាកូនបញ្ចាំ
ការពារ Chang'an មែនទេ?
ឆ្លាត។
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​មហាសេដ្ឋី​នោះ​បាន​សម្លាប់ Wei Cheng ។
ពេលនេះគ្រោះមហន្តរាយបានមកដល់ហើយ
គាត់​ចង់​បាន​បុរស​ខ្ញុំ​ជា​ចំណី​កាណុង។
គាត់កំពុងព្យាបាល
ក្រុមចោរដប់ប្រាំបីនៃសង្គម Guantian
ដូចជាអ្នកសុំទាន។
ឯងនិយាយបែបនេះដាក់មុខគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺសម្រាប់ Night Firefly Map ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើ Nongyu ទៀតទេ។
នេះ​បើ​តាម​នាង។
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ដើម្បី​សាក​ល្បង​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ចាស់​នោះ។
តាមពិតបានទាមទារមួយទៀត៖
ដើម្បីនាំ Nongyu ត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថា
ទាំងស្ត្រីនិងដាវ
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ហើយភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកនឹងឈ្នះ។
អ្នកមិនដែលលាតត្រដាងខ្ញុំទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ដើម្បីមើលលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន មែនទេ?
ទោះជាលក្ខខណ្ឌបែបណាក៏ដោយ
ទាំងស្ត្រី និងដាវនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក​ដល់​មហាសេដ្ឋី​នោះ។
គ្រាន់តែស្រមៃ,
តើគាត់នឹងវាយអ្នកឱ្យនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់ Nongyu ផងដែរ។
អំពីរបៀបដែលអ្នកក្បត់ម្ចាស់របស់អ្នកដើម្បីសិរីរុងរឿង។
ទាយមើលថានាងនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
មិនថាលទ្ធផលនៃការភ្នាល់នេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទាំង​Nongyu
និងដាវ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលផែនទី
បំពេញបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
មកអគារ Zuixiang ដែលមានផ្កា និងស្រា
ហើយរកខ្ញុំ។
អាចធ្វើទៅបាន។
Xiaoke
ស៊ីចេង។
កង ស៊ុនរៃ.
លោក Yan Zhirui ។
យីង
យីងលូ។
លោក Wang Linwang ។
ហាវ ស៊ាវ។
តុង លីវ។
លី ចាង។
Jia Ningao Jia ។
លីវ វ៉ាង។
Jia Ningtao Jia Yingxi ។
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong ។
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng ។
នោះ។
លី
ជំនួយការលី។
នោះ។
Sheng Lanfeng Tao ។
មានកំណត់។
សាធារណៈលីមីតធីត។